Bonus : Plus 150 Schopes :./images/bonus.png
Bonus : Plus 150 Schopes :./images/bonus.png
Bonus : Plus 150 Schopes :./images/bonus.png
Bonus : Plus 150 Schopes :./images/bonus.png
Malus : Moins 150 Schopes :./images/malus.png
Malus : Moins 150 Schopes :./images/malus.png
Malus : Moins 150 Schopes :./images/malus.png
Malus : Moins 150 Schopes :./images/malus.png
Perdant Perdant : Les 2 équipes perdent 200 Schopes AV :./images/perdant.png
Gagnant Gagnant : Les 2 équipes gagnent 200 Schopes AV :./images/gagnant.png
Perdant Perdant : Les 2 équipes gagnent 400 Schopes AV :./images/perdant.png
Gagnant Gagnant : Les 2 équipes gagnent  400 Schopes AV :./images/gagnant.png
Perm : Si lancer de dé = 1 ou 2 passe ton tour. :./images/de.png
Acide : Citron dans la bouche pendant 2 tours :./images/acide.png
Augmentation de capital: L’équipe qui gagne la prochaine épreuve collective voit son total de schopes augmenter de 15%. :./images/capitale.png
Seul Tout : Nombre de schopes gagnés pour une épreuve individuelle  = x3. :./images/seul.png
Boucliette : Accorde une boucliette :./images/bouclier.png
Stop : 3 tours = -2 au lancer de dés :./images/stop.png
Go : 3 tours = +2 au lancer de dés :./images/go.png
Professeur Massot : Augmente les gains de 40% et les pertes de 60%. :./images/mathieu.png
Ninja Fofo : Vous pouvez voler 100 Schopes tout de suite ou esquiver un Malus.TL3 :./images/fofo.png
Capitaine Baulin : Utilise son bateau pour être transporté dans un rayon de 3 cases. TL3 :./images/baulin.png
Saint Pierre : Décide de l’épreuve pour son tour et celui de l’adversaire. TL3 :./images/pierre.png
Docteur Timon : Convertit les points perdus en points gagnés pour 2 tours. TL4 :./images/timon.png
Révérend  Piwowarczyk : Réduit les pertes de 20% et augmente les gains de 20%. :./images/theo.png
Commissaire Perret : L’équipe joue un tour supplémentaire. TL4 :./images/adrien.png
Maréchal Féret : Invulnérable pendant 2 tours. TL3 (Pas de pertes) :./images/jerome.png
Magic Louis : Regarde 4 cartes saugrenues et les met dans l’ordre qu’il veut. TL3 :./images/louis.png
Poison : Perd 50 Schopes pendant 10 tours :./images/poison.png
Collés : Les joueurs de l’équipe adverse doivent toujours un contact épidermique entre eux. 3 tours. -50 Schopes :./images/colle.png
Bisou : Smack à ton partenaire sinon (-200) :./images/bisou.png
Assis : Vous devez vous asseoir sur votre partenaire. 2 tours :./images/assis.png
Eye Contact : Vous êtes obligés de regarder votre partenaire dans le blanc des yeux pendant 1 tour (-200) :./images/eye.png
Quitte ou Double : Double les points de la prochaine épreuve AV. :./images/quitte.png
Calin : Vous faîtes un câlin à votre partenaire. :./images/calin.png
Grossier Personnage : Vous devez terminer chacun de vos phrases par une insulte (-50). 2 tours. :./images/grossier.png
Silence : Chaque mot prononcé coûte 20 Schopes. 1 joueur. :./images/silence.png
Castration : Vous devez parler avec une voix plus aigüe que d’habitude pendant 1 tour. (-50) :./images/cas.png
Robinet : +40 Schopes par tour pendant 10 tours. :./images/robinet.png
Switch : Toutes les cartes sont échangées. :./images/switch.png
Switch : Toutes les cartes sont échangées AV. :./images/switch.png
Cloche Pied : Vous passerez les prochains Défficiles à Cloche Pied. :./images/cloche.png
MST : Vous perdez 50 Schopes par nombre de partenaires sexuels que vous avez eus (tous joueurs combinés). :./images/mst.png
Coquin : Vous gagnez 50 Schopes par nombre de partenaires sexuels que vous avez eus (tous joueurs combinés). :./images/coquin.png
Dix Mille : Carte 10.000 :./images/de.png
Dix Mille : Carte 10.000 :./images/de.png
Clap Clap : Vous devez taper 2 fois dans ses mains toutes les 12 secondes sous peine de perdre 50 Schopes. 1 tour :./images/clap.png
Chrono : 30 secondes de Bonus à la prochaine épreuve de votre choix. :./images/chrono.png
Pertes : Tous vos gains sont réduits de 20%. 3 tours :./images/pertes.png
Gains : Vos gains sont augmentés de 10%. 3 tours :./images/gains.png
Jour de chance ? : Lance un dé, si c’est un six, tu gagnes 500 schops. :./images/de.png
PD : Vous prenez le prénom de votre partenaire de droite. 3 tours (-100) :./images/pd.png
Otage : Payez 400 Schopes ou perdez aléatoirement un membre de l’équipe pendant 3 tours. :./images/otage.png
Ni oui Ni non : Une erreur coute 100 Schopes (2 tours). :./images/ni.png
Ni oui Ni non : Une erreur coute 100 Schopes (2 tours). :./images/ni.png
Candy Day : Misez jusqu’à 300 Schopes dans une partie de Black Jack endiablée. :./images/candy.png
Candy Day : Misez jusqu’à 300 Schopes dans une partie de Black Jack endiablée. :./images/candy.png
Manchot : 1 joueur de l’équipe perd l’usage de ses bras. 2 tours :./images/mancho.png
Aveugle : 1 joueur de l’équipe perd l’usage de la vue. 1 tour :./images/aveugle.png
Sourd : 1 joueur de l’équipe doit porter un casque avec de la musique. 1 tour :./images/sourd.png
Muet : 1 joueur de l’équipe est défendu de parler. 1 tour :./images/muet.png
Sombrero : Permet d’esquiver une perte de points. :./images/sombrehero.png
Coup de Foudre : Permet de supprimer n’importe quelle carte saugrenue du jeu de l'adversaire ou du votre. Héros non inclus. :./images/foudre.png
Coup de Foudre : Permet de supprimer n’importe quelle carte saugrenue du jeu de l'adversaire ou du votre. Héros non inclus. :./images/foudre.png
Négociations : Vous achetez une carte à l’équipe adverse. Lancez un dé, le prix de vente est de 100 Schopes x résultat dé. :./images/nego.png
Escargot : Vous êtes limités à un déplacement de 3 cases. 3 tours. :./images/esca.png